دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة الملياردير]
[الحلقة 35]
يبدو لي ذلك
أن هذا هو مصدر القلق الأكبر الآن
السبب هو أن أسعار الملح
لا تزال منخفضة للغاية.
لا يمكنك الاستمرار هكذا
هل تستطيع أن تدفع نفسك؟
أخطط لشراء الملح
من سيتشوان.
و-
سيتشوان؟
ملح سيشوان الآبار
إنها رخيصة بالتأكيد،
لكنك
يشنون حرب أسعار الآن.
أنت
هل تبحث عن تهريب الملح؟
لا يُعدّ هذا تهريباً بأي حال من الأحوال.
لأن الملح ضرورة مشتركة بين الجميع.
قبل عقود، كانت مثل هذه التصريحات
سيُعتبر ذلك مسيئاً للغاية.
ألا تخشى عقوبة الإعدام؟
في غضون 5 أو 6 أيام،
سأخسر استثماري بالكامل.
نحن نجري نقاشاً.
لماذا دخلت؟
أنا على وشك أن أصبح أرملة.
ألا يمكنني أن أكون هنا؟
يوير...
اصمت.
اسمعوني جيداً.
أب،
سأعود غداً إلى شانشي بدوني.
سأبقى مع بينغ يوان
لأعمال الملح.
هراء!
كيف سيُريحني ذلك؟
الأطفال مصدر دائم
مما يثير قلق والديهم.
أنا منزعج بنفس القدر
كما أنت.
[مكتب نائب الملك ليانغجيانغ]
السيد عبقري!
ما الذي كان يصرخون بشأنه؟
تعال الى هنا.
دعني أريك شيئاً مميزاً.
[ملح هواي السماوي]
هواي هبة من السماء...
يا لها من حقيبة متينة!
[ملح هواي السماوي]
ألم تطلب مني أن أغادر؟
هذان الشخصان المتهوران
الخطوات الأولية؟
قو بينغيوان
يتمتع بقدرة كبيرة على إيجاد الحلول.
إنه يوزع أكياس الملح هذه مجاناً.
كل من يشتري الملح من متجره
يحصل على واحد،
مع خدمة إصلاح مجانية.
حسنًا...
[ملح الحظ السعيد المكرر]
انظر إلى هذا.
ملح مطحون جيداً.
ينظر.
ملح عادي
تكلف الحزمة الواحدة 300 قطعة نحاسية.
يباع هذا الملح المنخول بسعر
500 قطعة نحاسية لكل حزمة.
عائلات ذات دخل متواضع
يختار الجميع هذا النوع من الملح
للحفاظ على المظاهر.
أظن أن غو يبيع
بأقل من التكلفة.
يتم تسعير هذا النوع من الملح
بسعر يتراوح بين 700 و 800 قطعة نحاسية لكل حزمة
شمال النهر.
بالمناسبة،
كم تبلغ ثروة لي مليون؟
تكلفة؟
200 قطعة نحاسية لكل حزمة؟
مثير للاهتمام.
أنا معجب بك حقاً.
أنت عبقري حقيقي مثل
الاستراتيجي الشهير تاريخياً تشوغي ليانغ
الذي أعاد السلام بخطط بارعة.
توقف عن ذلك.
إنجاح العمل
دون إنفاق فلس واحد...
هذا الزميل غو
يحتوي على بعض الأشياء الحقيقية.
طالما أن
هناك كمية كافية من الحبوب والملح
من أجل الشعب،
لن يكون هناك أي اضطراب.
كنت أعرف هذين الشخصين
كان
بالتأكيد، يجب خوض المواجهة.
لكن في الوقت الحالي،
لا يزال من غير الواضح من سيفوز.
[حقل ملح]
صاحب السعادة.
ما الذي تراه أمام عينيك؟
هي أحواض ملح على طراز حجر الحبر.
العديد منها عبارة عن آثار
من عهد أسرة سونغ.
هذا يعني...
لديهم تاريخ
يمتد لأكثر من 900 عام، أليس كذلك؟
بالضبط.
لكن في الوقت الحاضر،
لم نعد نعتمد الأسلوب التقليدي
من غلي ماء البحر لصنع الملح.
انظر إلى هناك.
نستخرج الطين من الشواطئ،
اتركه يجف في الشمس.
صبّ ماء البحر فوقه،
ثم يتم تمريره عبر مرشح
للحصول على محلول ملحي عالي التركيز.
ثم المحلول الملحي
يُسكب في هذه الأحواض
للتعرض لأشعة الشمس،
ثم الطهي بشكل صحيح،
حتى يتم فصل الملح.
ما حجم حقل الملح؟
يلزم لإنتاج هذه الكمية
من الملح؟
أقل من 4 ميكرومتر.
هذا أفضل حقل ملح
في منطقة ليانغواي.
الملح المنتج هنا طعمه ممتاز،
والإنتاجية عالية.
هل جميعهم عمال متخصصون في استخراج الملح؟
الأقدم منها كذلك.
أما بالنسبة للصغار،
يتعلمون أثناء التدريب
المتدربون.
ما زلنا نعاني من نقص في الأيدي العاملة.
كم يتقاضون من رواتب؟
أربع أوتار شهرياً.
الطعام، والإقامة،
والرعاية الطبية
يتم توفيرها.
مع هذه الشمس الحارقة،
هذا ليس راتباً مثالياً.
أقترح زيادة في الراتب.
سعادة السيد هنا
لقد أمر بزيادة راتبك!
معاليكم رائعون!
شكراً لمعاليكم!
كل المجد لصاحب السعادة!
فخامة الرئيس رائعة!
معاليكم رائعون!
شكراً لمعاليكم!
-شكراً لمعاليكم!
-إنكم تعاملون الناس كأبنائكم.
سيد،
أنت حقاً بمثابة أب للناس.
يبدو أنني أتمتع بسمعة طيبة
في ليانغجيانغ.
سيد.
بصراحة،
العمال هنا يتقاضون رواتبهم بالفعل
أكثر من تلك الموجودة في أي حقل ملحي آخر
في منطقة ليانغجيانغ.
الآن، أنا وغو بينغ يوان
في الواقع، يبيعون بخسارة
لأغراض الدعاية.
سنفعل
أرجو منكم تخفيض الضريبة
في حقول الملح.
هل الضرائب المفروضة على حقول الملح مرتفعة؟
كيف لا أعرف ذلك؟
إنها 400 ألف تيل من الفضة شهرياً.
ألا تعتقد أن هذا مرتفع؟
أربعمائة ألف؟
في الحقيقة، إنه ليس رقماً كبيراً.
بـ 400 ألف تيل،
يمكن إنجاز الكثير.
لقد قدمت التماسًا للتو
المحكمة الإمبراطورية تعفي ليانغجيانغ
معفى من الضرائب لمدة عامين.
سيتم استخدام هذه الأموال
لتعزيز حيوية ليانغجيانغ.
أنت هنا طوال الوقت،
ألا تعلم؟
في نانجينغ، حيث أقيم،
أرى المنطقة تزداد ازدهاراً
يوماً بعد يوم.
في المستقبل،
سأحرص على أن يتم التعرف عليك بشكل صحيح
شكراً لمساهماتكم.
هيا بنا نصعد ونلقي نظرة.
كيف حالك؟
هل استعاد والدك وعيه؟
هلا فعلنا
هل سيرفعون أسعار الملح مرة أخرى؟
لا أطيق أن يتم التعامل معي بتعالٍ.
هذا ابن عرس عجوز كل يوم.
أنا موافق.
لنرفع الأسعار معاً.
ظننت أنك ستتوسل إليّ.
لماذا أتوسل إليكم لرفع الأسعار؟
تمام.
إذا كنت موافقاً،
سأوافق على ذلك.
لنرى من سيُسقط الآخر أولاً.
تفضلوا بالدخول أيها السادة!
هيا بنا نلتقط صورة
مع هذه الأشياء الغربية!
حان وقت التقاط صورة!
سيد لي، تعال إلى هنا.
السيد غو، تعال.
لنلتقط صورة.
إله الثروة!
آت!
السيد غو، سمعتك
يتزايد عدده يوماً بعد يوم.
في جيانغسو وتشجيانغ،
يُذكر اسمك بشكل يومي.
أنت حقاً شخص مميز.
إنه شعور رائع
هنا في مقصورتك.
رائع، أليس كذلك؟
السر هناك.
ألقِ نظرة.
يا لها من طريقة ذكية لصنع الثلج.
لا بد لي أن أقول، يا إله الثروة،
أنت تعيش حياة خالدة حقاً.
هذا غير صحيح.
امتلاك القوى الروحية يجعل المرء إلهاً،
وأن يكون المرء بلا هموم يجعل المرء خالداً.
أي من تلك المعايير
تعتقد أنني استوفيتها؟
توقف عن إطرائي.
تفضل بالجلوس الآن.
تناول بعض جذور وثمار اللوتس.
لقد تم تبريدها للتو.
اهدأ،
وسنشرب لاحقاً.
هذا يمكن أن ينتظر.
حسنًا،
هل وصلت السفن بعد؟
انظر إليك، كم أنت عديم الصبر.
لقد جهزتها لك.
بالضبط
16 سفينة.
من حسن حظي أنني أملك بنكًا للسحب الآلي
واستئجار السفن على مدار السنة
لنقل الحرير الخام.
أشخاص آخرون غيري
قد لا يكون من الممكن تأمين
هذا العدد الكبير من السفن.
في هذه الحالة،
أنا مدين لك بالكثير من الشكر.
حسناً، حسناً.
اجلس.
سمعت ذلك مؤخراً في ليانغجيانغ،
يقوم تجار الملح بتكديس
أدمغتهم
بخصوص المسائل المتعلقة بحقول الملح.
أنصحك ألا تقلق كثيراً
يتعلق الأمر بالفوز أو الخسارة.
في مثل هذه السن المبكرة،
أنت بالفعل منافس متكافئ
مقابل مليون لي.
هذا إنجاز رائع بحد ذاته.
حتى لو اضطررت إلى التراجع،
لن يكون ذلك خطأك.
لا تدع
هذه المسألة
يؤثر على صحتك.
لقد تعرضت للدفع
إلى هذا الحد من قبل نائب ملك ليانغجيانغ.
في الحقيقة،
لم يكن روي لين ينوي أبدًا
للسماح لـ لي وانتانغ بإدارة
أعمال ملح ليانغهواي.
لقد هيأ لي الفرصة لمواجهة الأخير.
ماذا حدث لاحقاً؟
استقرار أسعار الملح.
اتخاذ إجراءات ضد تجار الأرز،
وماذا عن تلك المشكلة المتعلقة بعائلة لي؟
كان هو من دبّر كل ذلك.
نائب ملك ليانغجيانغ
يُطلق عليه اسم "العصارة".
حتى لو رأى ملك الجحيم،
كان سيستنزف منه كل قرش.
يجب أن أحذرك من هذا؟
توخ الحذر
في تجارة الملح.
الأمر يهم العديد من الأطراف المعنية.
لقد فعلت كل شيء
أستطيع مساعدتك.
أما بالنسبة للباقي،
لست متأكدًا مما يمكنني فعله بالضبط.
شكراً لك على التذكير اللطيف، سيد وو.
بتلر!
كيف حال والدي؟
السيد الشاب،
لا يزال السيد في غيبوبة.
المشكلة هي أنني لا أستطيع الانتظار
حتى يستفيق!
إذا حدث أي خطأ...
سأتحمل المسؤولية كاملة.
على أي حال، ليس مالك هو المعرض للخطر.
هذا وضع متوتر للغاية.
لماذا ما زلت تتسكع؟ انطلق!
بخير.
سأذهب لأطمئن على السيد.
سعادة
يطالب بضرائب حقول الملح
الحصول على مستحقاتك في الوقت المحدد.
قبل عودتي،
لقد انتهيت للتو من سداد المبلغ.
الشهري
فاتورة ضريبية تزيد عن 400 ألف تايل من الفضة
يشبه السكين
ضغطت على حلقي.
هذا حقاً...
شعور فظيع.
على ما يرام.
يكفي ما قيل عني.
أخبرني كيف حالك.
هل تواجه أي مشاكل في ممارسة الأعمال؟
نحن بخير
في مجال الأعمال.
المشكلة هي
أسعار الملح الحالية منخفضة للغاية،
بينما الضرائب مرتفعة للغاية.
حتى لو كنت تملك منجم فضة،
ستُستنزف أموالك.
أعتقد أن الوقت قد حان لإغلاق
هذين المتجرين لبيع الحرير
في تيانجين.
إنهم يجمدون الكثير من الأموال،
مع تحقيق أرباح ضئيلة.
السيد الشاب،
إنهم يحققون إيرادات سنوية
بمئات الآلاف من التيل.
أتسمي ذلك "أرباحاً ضئيلة"؟
هل تعرف المعنى أصلاً؟
من "الأرباح الضئيلة"؟
أنا بالتأكيد أعرف أكثر منك.
عندما تكون هذه المتاجر مغلقة،
وتم تصفية الممتلكات
والمخزون،
سنربح على الأقل المئات
وبآلاف التيل الأخرى.
لا تلمسني!
لا يمكنك فعل هذا!
كيف سأشرح؟
ماذا سيفعل سيدي عندما يستيقظ؟
من المسؤول عن عائلة لي الآن؟
أنت أم أنا؟
بالتأكيد ليس أنا.
لكن هل ضخ الأموال في هذا الأمر مجدي؟
هل الحل حقاً هو الاستمرار بلا توقف؟
أعتقد أنه أفضل
لرشوة المسؤولين.
وبهذه الطريقة،
يمكنك الاحتفاظ ببعض المال لنفسك.
وستسير الأمور بسلاسة أكبر.
إذا أعطيت هذا المال للمسؤولين،
هل سيتوقفون عن فرض الضرائب على حقول الملح الخاصة بي؟
سأغلق هذين المحلين للشاي أيضاً.
السيد الشاب،
لا يجب عليك فعل هذا أبداً.
أنت تعرف ما هو العمل
يفعل السيد ذلك.
لا جدوى
من الحفاظ على حقول الملح
على حساب
أهم مشاريعه!
القيام بذلك
سيجعلك...
مبذر حقيقي.
هل هذا ما كنت ستقوله؟
السيد الشاب،
لم أقصد أيًا من ذلك.
لا يهمني ما كنت تقصده.
الآن، كل شهر،
أنا مطالب بدفع 400 ألف تيل
في ضرائب حقول الملح.
لديّ أناسٌ أُطعمهم، وخيولٌ أعتني بها.
توظيف موظفين، ودفع رواتب المديرين؟
نفقات كثيرة!
أنا أخسر المال كل شهر.
إذا استيقظ والدي واكتشف الأمر
لقد فقدت حقول الملح،
ما رأيك في ردة فعله تجاه هذا الأمر؟
سأضطر إلى الطاعة
سأعود إلى العاصمة
وأدرس لبقية حياتي.
لن يُسمح لي أبداً بممارسة الأعمال التجارية
مرة أخرى!
لذا، أقول لكم،
يجب أن أفوز في هذه المعركة!
مفهوم؟
لقد عاد السيد إلى وعيه!
لقد جاء السيد إلى...
هيا، اشرب.
لا داعي للذعر يا جماعة.
كل شيء سيكون على ما يرام كما قلت.
رئيس.
السيد تو،
ما هذا؟
أخبرنا ما هي الحيلة التي لديك؟
في جيبك.
تعال معي.
لا لا.
ماذا تفعل؟
لم أفعل شيئاً.
ليس الأمر وكأنني سآكلك حياً.
أريد فقط أن أخرجك
وأريك الملح.
هيزي.
أبي، أنا لي تشين.
هل ترغب ببعض الماء؟
يتقن،
حقول الملح
مما يتسبب لنا بخسائر مالية.
لماذا تثير هذا الموضوع؟
تعال معي.
والدي مريض بشدة.
لإنقاذ حياة والدي،
لن أتردد أبداً في التنازل
جميع ممتلكات العائلة،
ناهيك عن بعض المتاجر.
لذا دعونا نتوقف عن هذا الموضوع نهائياً.
ارفع القماش وأرهم إياه.
هذا...
ألقِ نظرة جيدة.
أعد الغطاء إلى مكانه!
يتحرك!
هذا كثير من الملح.
نعم.
أظن أن الأمر يتجاوز ذلك بكثير
جميع منتجاتنا.
-بالفعل.
-صحيح.
رئيس،
من أين أتى هذا الملح؟
أخبرهم.
هذا الملح
لم يتم الحصول عليه من ليانغهواي.
إنه ملح جيد
يتم توصيله من سيتشوان ويونان
بواسطة فرق الخيول والممرات المائية.
رئيس،
أنت تتاجر بالملح بشكل غير قانوني.
هذا يُعد جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
الجميع،
في مجال الأعمال على هذا المستوى،
من منا لا يخاطر بحياته؟
في مثل هذه الأوقات العصيبة،
العمل معكم جميعاً
إنه لشرف لي.
كنت مترددًا في إخبارك بالحقيقة
لأنني كنت قلقًا
أنه إذا قامت الحكومة بالتحقيق،
ستتورطون جميعاً.
الآن، لقد أخبرتكم
هذه هي الحيلة التي أخبئها في جعبتي.
أما بالنسبة للمسار الذي يجب اتباعه بعد ذلك،
من فضلكم قرروا بأنفسكم.
لن أجبر أحداً.
رئيس،
نحن محظوظون جداً
أن يتم استيعابك من قبلك.
لذلك، نحن ممتنون حقاً.
لكن هذه المسألة...
ما رأيك بهذا؟
فلنجعلها آخر مخاطرة نخوضها.
سنتحمل جميع العواقب المحتملة
معاً.
في أسوأ الأحوال،
متى سننتهي من هذا؟
هل سنوفر بعض المال بحلول ذلك الوقت؟
سنغلق متاجرنا لوضع حد
لكل شيء.
ليس من الضروري قتال لي وانتانغ
على حساب المكاسب قصيرة الأجل.
لا تقلق بشأن ذلك.
لا بد أنك متعب من الرحلة.
ارجع إلى المنزل واسترح قليلاً.
صباح الغد،
رافقوا قواربكم إلى الخلف.
السيد الشاب،
هناك نتيجة.
ما هذا؟
أمضى رجالنا وقتاً طويلاً في المراقبة
كل متجر ملح
في نقابة الملح.
اكتشفوا ذلك قبل الفجر،
عبوات الملح التي تحملها السفن الكبيرة
ستصل إلى الرصيف.
تبع رجالنا السفن
ووجد الملح
لم يتم الحصول عليها من مصادر محلية.
كان معظمه ملح آبار من سيتشوان.
ملح جيد؟
كم عدد الشحنات؟
كانت عمليات التوصيل تتم ليلاً ونهاراً.
في المرة السابقة، كان هناك 16 سفينة كبيرة.
تكلفة ملح الآبار أقل من نصف تكلفة ملحنا.
لا عجب أنهم يستطيعون الاستمرار.
كنت أتساءل
لماذا تجرأ على الدخول في حرب أسعار معي؟
أنا فقط أتشبث بالأمل
عن طريق بيع المحلات التجارية،
بينما يبقى هو سالماً.
اذهب وأحضر كبير الخدم.
نعم.
عندما يستيقظ السيد،
سنترك له حرية القرار.
لا حاجة.
والدي ضعيف للغاية الآن.
لا ينبغي أن يُشغل نفسه
بهذه الأمور.
إضافة إلى ذلك، فهو لا يُبقينا بجانبه
إذن يمكننا أن نكون عبئاً ثقيلاً، أليس كذلك؟
أخبرني.
هل لديك خطة؟
يقوم Gu Pingyuan بتهريب كمية كبيرة
من الملح في كل مرة.
هذه جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
هل هناك خطب ما يا سيدي الشاب؟
هل تريد إبلاغ السلطات بذلك؟
يا لك من أحمق.
الآن، أصبح الأمر معروفاً للجميع
في ليانغجيانغ
أن غو بينغ يوان يحظى بتأييد كبير
من قبل نائب ملك ليانغجيانغ.
من يجرؤ على لمسه؟
ربما سينتقل مكتب نائب الملك إلى
كافئه على تثبيت أسعار الملح.
يستمع.
حسب ما أتذكر،
عندما قدمنا ​​لأول مرة إلى جيانغنينغ،
أرسلنا هدايا سخية
إلى عصابة القناة، أليس كذلك؟
والآن، أصبح هؤلاء الأشخاص مفيدين للغاية.
أخبرهم
لمصادرة شحنة الملح هذه
أن غو بينغ يوان يتوقع
في أسرع وقت ممكن.
إذا طالب باستعادتها بجرأة،
اقبضوا عليه أيضاً.
في ظل هذه الظروف،
لن يجرؤ غو بينغ يوان
على طلب المساعدة من السلطات.
سيتعين عليه أن يبتلع هذه الحقيقة المرة.
هذه هي المهمة الأولى.
ثانية،
يرجى إبلاغ جميع متاجرنا في جميع أنحاء البلاد
لتحويل جميع أموالهم إلى هنا.
سأقضي على غو وهو ساقط أرضاً.
لا أعتقد أنني سأخسر مرة أخرى.
لقد حان الوقت لـ غو بينغ يوان
وسأرى من الأفضل
من خلال هذه المنافسة على الملح.
نفّذ المهام الآن.
أوقفوا قواربكم!
وقف!
أوقفوا قواربكم الآن،
وإلا سنحرقهم!
الجميع،
ماذا...
ما الذي يحدث هنا؟
[عصابة القناة]
الأم.
لماذا عيناكِ حمراوان جداً؟
ألم تنم الليلة الماضية؟
أنا...
لا بد أنني شعرت بتعب شديد
لقد غفوت.
كم من الوقت كنت غائباً عن الوعي؟
لأكثر من 10 أيام.
الأم.
هل أنت مستيقظ حقاً الآن؟
أعرف ما حدث في الأيام القليلة الماضية.
لقد أعطيتني حمامات في السرير
وأعطاني الدواء.
لكنني لم أستطع فتح عيني.
لم أكن قادراً حتى على الحركة
أصابعي.
كنت مثل الحشرة
عالق في الغراء.
صرخت "لا" بأعلى صوتي.
ثم سألت هذا الرجل
على الأقل دعني
أودّع عائلتي.
صمت،
وشعرت أنني أستطيع التحرك.
من...
هل كان ذلك الرجل؟
ربما كان هو الله،
أو
رجل مثقف.
من يهتم بمن كان؟
الأم.
لا بد أنك رأيت كابوساً.
يا بني، أنت لا تفهم.
الكابوس الحقيقي هو أن تكون مستيقظاً.
عندما كنت نائماً،
كان كل شيء واضحاً بالنسبة لي.
أين تقع بينغ يوان؟
لقد خرج في مهمة عمل.
أريد أن أخبرك بشيء.
استمع جيداً.
لا تطلب
رجل يسعى للشهرة،
طالما أنه طموح.
لا تطلبي من الرجل أن يكون ذكياً،
طالما أنه طيب القلب.
في أوقات الفوضى،
إن التواجد معاً أهم من أي شيء آخر.
هل فهمت؟
الأم...
لماذا تقول هذا؟
عندما استلقيت لأول مرة،
تمنيت لو أستطيع الموت فوراً.
أدركت كل شيء تدريجياً،
لكن لسوء الحظ، كان الوقت قد فات.
أب،
لماذا مرضت فجأة؟
هذا هو القدر.
هل أنت وغو بينغيوان
هل ما زال التنافس محتدماً في السوق؟
ربما كنا كذلك بالأمس.
لكن بعد اليوم،
لن يكون الأمر كذلك.
كان لديّ عصابة القناة
مصادرة بضائعه.
ليس لديك أدنى فكرة.
لقد اعتمد التكتيكات
من تجار الملح غير الشرعيين
وتم تهريبها
ملح آبار رخيص من سيتشوان للبيع.
لا عجب
أنه تجرأ على شن حرب أسعار ضدي
ولم يتراجع.
عار عليه.
العمل التجاري هو مجرد عمل تجاري.
ما فعلته غير أخلاقي.
الذي - التي...
أب،
لماذا أنت فجأة
هل تتحدث معي عن الأخلاق؟
أتذكر ما علمتني إياه؟
لا ينبغي للمرء أن يمارس الأعمال التجارية
إذا كان يهتم كثيراً بالأخلاق.
قلتَ إنه لا يوجد شيء أهم من
تحقيق ما عزمت عليه.
لماذا هذا الحديث المفاجئ عن الأخلاق الآن؟
وأين هذه الرحمة؟
من أين أتى؟
تُعد صناعة الملح شريان الحياة في ليانغهواي.
مع أن الأمر أصبح الآن تحت سيطرتي بالكامل،
لم أفكر في ذلك قط
احتكارها.
ولا ينبغي لك أن تتوقع ذلك أبداً.
إذا قطعنا سبل عيش ليانغهواي،
ستصبح عائلتنا
هدفاً للنقد العام.
ابن،
لا تبالغ في الأمور
عند ممارسة الأعمال التجارية.
قو بينغيوان
لا يمارس العمل لحسابه الخاص.
إنه يحاول مغادرة جيانغنان
فرصة للنجاة.
الاستحواذ على نصف السوق
هذا جيد بما يكفي بالنسبة لنا.
أما بالنسبة لعصابة القناة...
أخبرهم أن يتراجعوا فوراً.
علينا أن نتجنب المشاكل.
يا أبي، أرجوك
نتمنى لك الشفاء العاجل
واسترجاعها
سأشتري العمل منكم.
تصرفات السيد الشاب
إنها حقاً مفاجئة.
ألم تلاحظ أنه قد تغير؟
الناس
يريد القتل بسكين،
مع امتلاك السلطة، يرغبون في التصرف.
وبالمال،
لا يوجد مكان في العالم
إنهم لا يريدون الذهاب.
هذه الأشياء الثلاثة هي الأخطر.
والآن بعد أن تولى إدارة الشركة،
لا بد أنه سيتغير.
لقد تمكنت من الابتعاد عن كل ذلك.
دعه وشأنه.
يتقن،
تشعر بالإحباط
فقط بسبب المرض.
عندما تتعافى، ستتولى جميع شؤون الأسرة
سيظل القرار لك.
من أنا لأفعل ذلك؟
حياتي تقترب من نهايتها.
ما الفائدة
من الاحتفاظ بكل هذه الأموال؟
باسم "لي مليون"،
لقد تراكمت عليّ ديون كثيرة.
يمكنك الذهاب الآن.
أحتاج إلى الراحة.
السيد غو،
تمت مصادرة القوارب!
[رصيف تشينغجيانغبو]
لقد وصلت السفينة!
أين هم؟
ينظر،
ذلك الرجل يستقبل الضيوف
نيابة عن فريق القناة.
تلك الطاولة محجوزة لهم.
هذا هو المكان
عادة ما يتناولون الشاي ويتناقشون.
أنا قو بينغيوان.
هل لي أن ألتقي برئيسكم؟
لماذا؟
هل هي مسألة شخصية أم مشكلة عصابات؟
مسألة شخصية.
لشحنات الملح.
هل سيكون هناك خطر؟
أظن لا.
في حال حدوث أي شيء،
سأحاول
سنبذل قصارى جهدنا لإنقاذك.
لقد دعاك الرئيس،
ضيف الشرف، إلى القاعة لتناول الشاي.
لو سمحت.
لقد تمت دعوته.
أنت لست.
[عصابة القناة]
لو سمحت.
أتقدم بخالص التعازي
إليك يا رئيس.
[قاعة الولاء]
هل هذه الشحنات من الملح تخصك؟
نعم.
بيع الملح غير القانوني
إنها جريمة خطيرة للغاية.
الأمر يتعلق بالحكومة.
تفضل بالتحدث من وجهة نظرك.
إذن أنت شخص صريح وواضح.
عصابة القناة
تضم مئات الآلاف من الأعضاء
على طول القناة الكبرى،
الذين يكافحون
لتغطية نفقاتهم
في هذه الأوقات العصيبة.
لذا،
نود أن نقترض منك بعض المال.
والآن، أقدم لكم خيارين.
اختر ما يناسبك.
الأول هو،
لكل شحنة مستقبلية
من الملح غير القانوني،
نطالب بربح إضافي بنسبة 30%.
نضمن لكم ذلك
أن سفنكم
ستصل إلى الميناء بأمان.
سنكون أصدقاء
على المدى الطويل.
[قاعة الولاء]
الخيار الثاني أكثر وضوحاً؟
ادفع 20 مليون تايل من الفضة
من أجل فرصة للبقاء على قيد الحياة.
إنها عملية اختطاف صريحة.
ألا تخشى
أن أبلغ السلطات؟
هل يجب الإبلاغ عنه؟
إذا تجرأت على السماح للسلطات
تعرف على تهريب الملح الخاص بك،
إذن تفضل.
دعني أوضح الأمر.
لن أدفع لك فلساً واحداً إضافياً.
اختطفني إن شئت.
أحضر لي 20 مليون تايل من الفضة
في غضون 3 أيام.
إذا لم أرَ
هذا المال بحلول ذلك الوقت،
سأدفعك إلى قفص خنزير
وأغرقك،
لذا ستصبح طعاماً للأسماك.
أنا دائماً أفي بكلمتي.
[قاعة الولاء]
[عصابة القناة]
للرئيس قواعده الخاصة.
محاولة اقتحام القاعة...
هل لديك رغبة في الموت؟
لا يهمني أي قاعة تلك!
ما فائدة القوة الغاشمة؟
القوة البدنية فقط، بلا عقل
لن يوصلك ذلك إلى أي مكان.
سيدتي!
لقد تم اختطاف السيد غو!
يا إلهي!
ماذا تفعل؟
هل ستخوض شجاراً؟
لماذا لم تغير ملابسك بعد؟
تبدو كأنك فنان قديم.
لماذا يجب عليّ تغيير ملابسي؟
ألم تسمع ما قاله هيزي؟
لقد اختطفوا صهرك
ويطالبون
بعشرين مليون تيل من الفضة.
كيف يمكننا جمع هذا المبلغ الكبير من المال؟
اذهب وغير ملابسك بسرعة.
هل ما زلت تحتفظ بخنجرك القتالي؟
أتريد منا
أن نقتحم مكانهم؟
هل سمحت للأوبرات
بالتأثير على تفكيرك؟
لا أملك القدرات
لذلك البطل الأسطوري دو إردون!
أب،
ماذا جرى؟
لقد كنا
لقد تعرض للابتزاز من قبل.
سنلتزم بالقواعد، وسنتفاوض.
واللجوء إلى العنف
فقط في حال تعذر التوصل إلى توافق في الآراء.
كيف يمكننا أن نخاف منهم؟
ما رأيك بهذا؟
ارتدي هذا الرداء لإخفاء نفسك
ملابس القتال التي ترتديها.
فلنخفِ قبضاتنا الحديدية
بقفازات مخملية.
من المحتمل
أنهم لن يكونوا متيقظين من حولك.
ثم تقوم بترهيبهم بالضربة،
وسأتولى الباقي.
ما رأيك في ذلك؟
إنها فكرة سيئة للغاية!
عصابة القناة
يضم مئات الآلاف من الأعضاء.
هل يمكن إخضاعهم بضربة واحدة فقط؟
لتجنب الخطر الوشيك،
ربما سيصدرون حكماً على بينغ يوان.
لكن بعد ذلك،
سيصبح الأمر أكثر صعوبة
لشحن البضائع عبر القناة الكبرى.
الأمر ليس كما لو أننا نطالب باستعادة
البضائع المفقودة الآن.
هذا أقل ما يقلقني!
قال هيزي
سيغرقونه
إلا إذا دفعنا خلال 3 أيام!
إذا انتظرت حتى تضع خطة مناسبة،
سيكون الوقت قد فات
حتى لجمع جثته!
يوير!
هذا أمر خطير.
لقد أخبرت بينغ يوان
عدم التعامل بالملح غير القانوني!
انظر ماذا حدث.
لا يمكننا إبلاغ السلطات بهذا الأمر.
إعادته بالقوة
ليست الحل.
إنه أفضل
لكي نجد وسيطاً
للتوفيق بين الطرفين.
أعرف عدداً لا بأس به من الشخصيات البارزة
في عصابة القناة.
لقد سألت شخصًا ذا نفوذ
للتحدث نيابة عنا.
ما الذي تفعله هنا؟
ينبغي عليك أن تتعافى.
عندما غادرت،
طلب مني غو بينغ يوان أن أجد شخصًا ما
لإنقاذه.
ذهبتُ أبحث عنها لكنها لم تكن موجودة.
أردت أن أسأل...
إذا كان عليّ الذهاب مرة أخرى.
يا لك من طفل أحمق!
من طلب منك أن تجد؟
لماذا لم تخبرنا بذلك سابقاً؟
لماذا تنظر إليها؟
قلها الآن!
حياة في خطر!
إنها السيدة سو
في معسكر المارشال جيو.
أنت تنظر إليّ بازدراء.
أنت تنظر إليّ بازدراء، أليس كذلك؟
بإمكان سو إنقاذه،
لكن لا أستطيع؟
هل ستذهب أم لا؟
سأفعل ذلك إن لم تفعل أنت!
ابتعد عن طريقي!
انطلق!
يوير,
ألا تستطيع أن تتماسك؟
يتصاعد دخان البخور من الموقد.
يجلس ثلاثة شيوخ وأربعة شبان
في القاعة.
يقدم هذا الرجل المتواضع البخور
ويتوسل لعقد اجتماع مع الرئيس.
وهنا أحمل موقدًا آخر
أمام صدري.
يشعّ الشيوخ الثلاثة والسادة الشباب الأربعة
فرحاً.
يأتي مرشدي
ويجلس في مقعد الشرف،
بينما يقوم هذا التلميذ المتواضع بإشعال البخور
تعبيراً عن احترامه.
هل لي أن أعرف اسمك يا سيدي؟
اسم عائلتي هو تشانغ.
أنا الطفل الرابع في عائلتي.
فوقي، جيل "العصابات".
أما الجيل الذي يليه فهو جيل "وان".
أما أنا، فأنا أنتمي إلى جيل "وو".
إذن أنت شخص محترم ذو مكانة مرموقة.
هل يمكنك أن تخبرني من هو مرشدك؟
لا يجرؤ الابن على ذكر اسم أبيه.
لقد تعلمت من رجل
من جيل "تونغ".
لقد أتيت مع ابنتي
لمناقشة أمور تتعلق بزوجها.
لو سمحت.
بوس غاي،
يتقدم تشانغ سي بخالص تحياته إليك.
السيد تشانغ،
العضو الأكبر سناً من جيل "تونغ"
الذي ذكرته
لقد تحدث معي.
أنت هنا لإنقاذ صهرك،
قو بينغيوان، أليس كذلك؟
نعم، بالضبط.
يقوم بتهريب الملح عبر القناة الكبرى،
لكنه يرفض
ليشارك الأرباح مع مساعديه
على طول الطريق.
هذا غير عادل، أليس كذلك؟
ماذا؟
ألا نستحق الحصول على أجر؟
لكن هناك قواعد معمول بها.
يتصرف زوج ابنتي بناءً على
أوامر من نائب ملك ليانغجيانغ
لتنشيط حقول الملح في ليانغهواي.
إنه لا يتاجر بالملح لتحقيق مكاسب شخصية.
بوس غاي،
أتمنى أن تتفهم ذلك.
لا تحاول الضغط عليّ
مع مكتب نائب ملك ليانغجيانغ.
هؤلاء المسؤولون الأثرياء الفاحشين
يتدفقون بالأموال،
بينما إخوتي في عصابة القناة
عليهم شراء أحذيتهم الخاصة
عندما تتلفها من كثرة الجري.
إذا كانت لديك شكوى،
قم بإبلاغ السلطات.
أود أن أرى من يجرؤ على التدخل
عندما ينفجر هذا الأمر.
تمتلك عصابة القناة
صولجان برأس تنين
منحه إياه الإمبراطور تشيان لونغ.
إذا خرج الأمر عن السيطرة،
أنا لا أمانع
مناقشة الأمر في المكتب الحكومي.
لكن ذلك العضو البارز
من جيل تونغ...
[قاعة الولاء]
لدي مئات الآلاف من الأفواه
لإطعامها!
أتظن أنني سأهتم
بأحد كبار الأعضاء؟
اذهب إلى المنزل الآن
وجمع الأموال.
هل تفهم؟
[قاعة الولاء]
- هيا اجمعوا المال!
- اجمعوا المال!
هيا بنا إلى المنزل.
هذه مشكلة صعبة.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
هذا ليس مكاناً مناسباً لك.
دعنا نذهب.
كيف حال زوجي؟
حالته
يعتمد ذلك على مقدار المال
ستعطينا.
أملك...
لدي دبوس شعر
هذا يساوي مليون.
سأتركه هنا معك كضمان.
هل يمكنك التأكد؟
هل يحصل على وجبات مناسبة؟
يوير,
لا يمكنك التخلي عنه.
هذا...
دبوس شعر يساوي مليون؟
لم أرَ واحداً من قبل.
دعني ألقي نظرة.
بوس غاي،
هل يمكنك إخراجه؟
حتى أتمكن من رؤيته؟
أنا...
يجب أن أسأله
حيث أخفى الفضة.
ًيبدو جيدا.
عملية الاختطاف هذه تؤتي ثمارها بشكل جيد.
شباب!
أحضروا ذلك الرجل غو إلى هنا.
[قاعة الولاء]
- نعم.
بينغيوان!
السيد تشانغ.
لماذا أنت هنا؟
أين السيدة سو؟
كان يو إير قلقاً عليك،
إذن، لقد كنا الأوائل.
لقد خاطرنا أنا ووالدي بحياتنا
لنأتي لنجدتك،
ومع ذلك سألت عنها
فور رؤيتك لنا.
لا.
ما الذي يمكنك فعله هنا؟
أنت غير قادر
لحل هذه المشكلة.
ألا ترى أنني قلق عليك؟
لماذا لا أستطيع أن أكون هنا؟
كفى! توقفوا عن الجدال!
لا أصدقكما
يتشاجرون في منزلي.
والآن، اسأله
حيث أخفى الفضة.
لا يوجد فضة على الإطلاق.
ماذا؟
لا يوجد فضة على الإطلاق؟
أظن ذلك
حان الوقت لتلقينك درساً.
شباب!
[قاعة الولاء]
اثقب عظام ترقوته بسلسلة حديدية!
أرجوك لا تفعل!
لنتحدث عن ذلك...
هل ستثقبين عظام ترقوته؟
نعم.
سأقوم بذلك أمامك مباشرة.
دعني أخبرك ما هو جيد
بخصوص دبوس الشعر هذا.
بالتأكيد.
أخبرني عن ذلك.
ينظر،
فقط...
اقضوا عليها!
ابتعد!
اصمت وابتعد،
وإلا سأقطع عظمة الترقوة اليمنى لديه
مثقوبة أيضاً!